嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对联想的评论
瑜伽700，所以有很多好音调1种设备可供选择
但其中大多数是针对生产力或媒体的
消费中很少有人能够很好地玩3D游戏，这主要是因为
他们内部没有像一个独立的GPU，但是这个让我们来
看起来不错，笔记本电脑装在盒子里，里面装有泡沫保险杠，它来了
带有交流适配器，这是一台看起来很普通的笔记本电脑，整个设备都在其中
这种黑色塑料的表壳，它具有非常轻微的橡胶感，不是
像常规的柔软手感一样，但底部有一定的抓地力
此处的进气口和排气口在后面，如果您将一些
螺丝，您可以访问内部零件，以便升级存储驱动器和
RAM，但请记住，它只能在内存条周围容纳一整条RAM。
侧面，我们有一个USB 2端口，可以将USB 3端口用作充电插座，并且
音频插孔和一个很浅的SD卡插槽，在右侧，我们还有另一个
USB 3迷你HDMI，用于平板电脑模式的音量摇杆和旋转锁
还有一个恢复按钮，可通过电源按钮重置设备，
制作质量很棒，我的意思是屏幕非常坚固，几乎没有弯曲
而且键盘的空气也真的很硬，主要是因为它是金属和
铰链也做得很好，不像表带铰链那样酷
在更昂贵的瑜伽上，但它具有相同的姿势和制造质量
太棒了，它比瑜珈900或Yoga 3 Pro重
三个半磅，握起来不是很舒服
单手长期使用，但如果您在坐着时使用，或者
你躺着没问题，所以这里的这个单元有一个天窗i7
运行2.5吉赫兹，14英寸1080p屏幕GTX 940m，八演出ram 256
演出的固态存储，价格约为900美元，现在有些低
尊重没有Nvidia芯片的型号，该芯片内部的起价约为800美元
掌托是拉丝铝，现在联想通常会做一些最好的
业务中的键盘，但我不喜欢这种键盘，因此布局需要一个
几乎没有时间习惯Enter键，缺少了使它成为
底部稍微宽一点，所以您经常会碰到这个
相反，关键行程在一点一点处变浅了2毫米
总体来说这不是一个坏键盘，背光很好，而且不是
局促，但我已经开始期待联想和这款键盘的出色表现
很好，塑料触控板的质地太光滑了
按我的喜好，按钮需要相当大的力量才能触发至少
比大多数笔记本电脑要好，但是跟踪效果很好，如果
反应灵敏，它不会跳来跳去，我很好，它的屏幕是14英寸
1080p触摸屏，它是IPS面板，因此对比度和视角都是
真的很好，但屏幕不是很亮，在室内也不错，但是当您
在户外或在非常明亮的环境中使用它，您可能会
在屏幕上度过艰难的时光，尤其是在光泽度高的色域上
即使在校准后屏幕也不是特别彩色也不太好
准确的好吧，让我们来谈谈性能，驱动器速度非常好，只是
就像您的标准高端SATA驱动器一样，游戏性能也相当出色
请记住，这是一台二合一设备，它是GT 940m，因此功能不那么强大
作为具有960m的标准中端游戏笔记本电脑，但它仍然非常
能够处理轻度到中等要求的游戏，因此CSGO和MOBA将
在中等设置下舒适地播放，您将每秒徘徊约50帧
网络媒介，它会偶尔掉落，所以如果您需要60帧
每秒或更高，您将需要在所有条件下保持低速运行
处于关闭状态，但在中彩虹6中这是一种非常流畅的游戏体验
攻城要求更高，具体取决于地图
在低画质图像上每秒55 60帧，而在低图形上仅每秒45帧
中等设置，如果您想玩《侠盗猎车手5》或《巫师3》，是的，
即使是在最低设置和最低分辨率下运行的笔记本电脑，它也不是
内置45瓦时电池，不舒适的游戏体验
电池寿命还不错，请记住屏幕亮度不高
所以当我使用它时，我通常会以100％的亮度获得它，然后我得到了
大约四个半小时的常规使用时间，例如浏览网络和媒体
消费和玩游戏我有一个多小时的时间
联想设备也使用这些形状类似的USB 2端口进行充电
他们总是需要很长时间才能充电，所以充满电大约需要3个小时
另一件事是AC适配器就像是不动产的猪
墙壁上您不能在扬声器所在的墙壁插座上使用第二个插头
在下面，对于一台笔记本电脑来说，它们的声音听起来相当平均，但它们的底座较弱
数字乌云密布，但听起来并不可怕，
风扇很安静，它们在闲置时以及在负载30s左右时都保持沉默，并且
热量也很合理，即使在
承受最大负载ok 900瑜伽700美元，您可以获得一个音调
塑料外壳和金属框架具有出色的制造质量，但这是一个
平板电脑使用时有点沉重，但屏幕却不是很亮或不彩色
准确，但价格还算不错，键盘还可以，但是还可以
不辜负联想的传统触控板，但还算不错
不会错过Skylake i7和GT 940m内部的输入或点击
足以应付大多数基础工作，并且可以合理处理光的增益
八内存的ram和SATA存储确实不错，但是可以升级
如果您需要，最后45瓦时的电池将使您持续使用大约4或
经常使用五个小时，好吧，我真的很喜欢Yoga 700，这肯定不是
适用于所有人的设备，但适用于我所见过的所有两个和一个设备
这实际上是我的最爱之一，主要是因为其中的GT 940
当您将其用作平板电脑时，它现在并不是最符合人体工程学的设备，因此，如果
您获得该物品的主要原因是将其用作平板电脑，例如，如果您想要
用于平板电脑形式的媒体消费，或者如果您想将其用于平板电脑工作
形式，我不建议这样做
可能比这更适合您的设备，但是如果您想使用它
仅用于常规计算，而您喜欢玩轻型3D之类的3D游戏
游戏，您想要一些可以偶尔作为平板电脑使用的功能
真的很酷，这是本评论的结尾，希望你们喜欢
如果您喜欢它，您会喜欢它，这很好，我下次见
时间
你